# Teste para candidatos à vaga de Desenvolvedor

### Instruções

1. Criar o HTML responsivo e integrar com o Wordpress com base no layout fornecido. Todo o material necessário está na pasta "layouts".

2. Nós queremos avaliar o seu nível de conhecimento em desenvolvimento responsivo usando HTML5, CSS3, Javascript, grids e a integração com o Wordpress. Caso queira, utilize pré-processadores (Less ou SASS, esse último é o nosso favorito).

3. O grid do layout é baseado no Grid System do Bootstrap 3. 

4. Não tenha pressa! Iremos avaliar a qualidade do seu código e principalmente a sua semântica. Iremos avaliar também a sua organização dos estilos, imagens, scripts etc. O uso de pré-processadores, minificação, otimização e automação de tarefas é um diferencial!

### Atenção

* Não é necessário que a fonte seja exatamente a mesma usada na arte. Sugerimos "Helvetica" ou "Open Sans".
* Suporte de Browsers: IE9+, Chrome, Safari, Firefox.

Ao terminar o teste, suba para um repositório GIT público e envie o link para alexandre@alias.com.br

**Boa sorte!**